>ala-aste
>2000-luvun alku, meno vitun dippi :D (inb4 -94 jonne)
>samassa koulussa kehitysvammaisten osasto, jossa noin 15-19 vuotiaita vammasia
>vammaset ovat rakentaneet hienon ja suuren lumilinnan mihin he majoittuvat aina välituntisin
>mietimme miten ali-ihmiset ovat voineet rakentaa jotain niin hienoa
>5-luokkalaiset kummioppilaamme eivät diilaa tämän kanssa
>muodostamme vastarintaliikkeen vammasten sortovaltaa vastaan
>La resistance lives on saatana!
>annoimme liikkeellemme nimeksi "Helvetin perkeleet"
>Helvetin perkeleiden ensimmäinen salakokous pidetään koulumme metsässä, suuren männyn ja nokkoskivikon luona (siinä kasvaa kesäisin vitusti nokkosia)
>kokoukseen ilmautui kaikki 5-luokan pojat, sekä minun lisäksi kolme muuta ekaluokkalaista
>sovimme, että hyökkäämme jo ensi välkällä vammasten kimppuun ilman sodanjulistusta, ja levitämme sanaa eteenpäin Helvetin perkeleistä
>välitunti koittaa
>hyökkäämme metsästä kepein ja lumi(kivi)palloin varustettuina yllätys momentin turvin
>vammaset eivät tajua heti tilannetta (ylläri:D:D??)
>mutta kun tajuavat, taivas putoaa niskaan
>2-metriset (aspect of the 130cm 1st grader) kuolaavat hulk vammaset tulevat karjuen ja apinan raivolla ulos linnasta ja hyökkäävät
>tässä kohtaa rivimme hajoavat ylivoiman edessä ja joudumme pakenemaan takaisin metsään
>onneksi näiden teini-ikäisten mutantti ninjojen motoriikka oli sen verran alikehittynyttä, että eivät juoksussa edes minulle pärjänneet
>pääsimme kaikki turvaan, ja saimme aikaan pienehkön reiän linnan seinään. se voidaan laskea jo voitoksi
>sana Helvetin perkeleiden urotyöstä leviää kulovalkean lailla
>seuraavan päivän ruokavälkälle sovittu uusi salakokous, jossa värväämme uusia sotilaita, ja organisoimme vastarintaliikkeen toimintaa ja laadimme sotastrategiaa
>jäsenmäärämme lähes kolminkertaistui, ja saimme partisaaneja kaikilta luokilta, jopa muutama 6-luokkalaista
>jaoimme taistelu roolit luokkien mukaan, esimerkiksi meille ekaluokkalaisille lankesi paskimmat duunit
>olimme "pikku-pioneereja"
>tehtävämme oli kaivaa juoksuhautoja vihollislinjojen lähelle, sekä tunkeutua linnaan eturintaman sotilaiden (3-4-luokkalaiset)tekemistä rei'istä, ja tuhota linnaa sisältä päin
>5-6-luokkalaiset toimivat upseereinä (heittelivät vammasia kivillä ja huutelivat ohjeita)
>meidän tehtävä oli ylivoimaisesti vaarallisin, sillä huhuttiin että jos jäi vangiksi, vammaset pussaavat ja imevät pallia, ja että vammasten purema muuttaa uhrin myöskin vammaseksi
>toinen hyökkäys toteutettaisiin keskiviikkona toisen välitunnin sarastaessa
>keskiviikko
>ennen hyökkäystä kokoonumme Helvetin perkeleiden päämajaan ja vannomme valan
>varmoina voitosta käymme taistoon
>suureksi yllätykseksemme vammaset ovat valmistautuneet hyökkäykseemme, he ovat saaneet riveihinsä lisää vammasia, ja he ovat myöskin aseistautuneet kepein lumi(kivi)palloin
>emme silti peräänny
>eturintaman sotilaat saavat murrettua kohtalaisen ison aukon linnan seinämään
>me pioneerit ryntäämme sisään, mutta joudumme kuitenkin nopeasti vetäytymään kun nämä korstot vetävät taas hulk-modet
>koulun isoin vammanen ehtii kumminkin napata 2-luokkalaisen jontun syleilyynsä
>en voi jäädä auttamaan
>Helvetin perkeleet joutuu taas vetäytymään metsään, kun vammaset alkavat jyräämään
>erilaisia variaatoita tarinasta, mitä vammaset tekivät jontulle liikkuu varmaan koulussa edelleenkin, mutta joka tapauksessa kaikki koulun oppilaat säälivät häntä, ja kohtelivat häntä koko ala-asteen kuin sotaveteraania joka oli menettänyt raajansa ja näkönsä sinappikaasu hyökkäyksessä
>sovimme hätäkokouksen ruokavälkälle
>Helvetin perkeleiden kolmas kokous
>erityisluokan pärinä-eerot haluavat liittyä vastarintaliikkeeseemme
>riemu on korkealla, sillä pärinä-eeroilla legendaarinen maine koulussamme lukuisien tihutöiden ansiosta
>organisoimme nyt liikkeemme uudelleen kolmeen divisioonaan
>5-6lk. elitekorps
>1-4lk. muukalaislegioona
>pärinä-eerot. duudsonit
>sovimme perjantain ruokavälkälle suur-hyökkäyksen, missä hyökkäämme tällä kertaa kolmesta suunnasta ja tuhoamme koko paskan
>perjantai
>asemiin
>hyökkäykseen
>ei vittu, party boopers! (välkkä valvojat)
>vammaset ovat kannelleet opettajille
>joudumme kaikki jälki-istuntoon, ja liikkeemme lopetetaan, vai lopetetaanko?
>perjantai aamutunti
>"pidämme kummioppilaiden kanssa ulkoilutunnin" ilmoitti opettaja matikainen
>päättäväisesti marssimme kummiemme kanssa vammasten luokkahuoneen ikkunalle ja koputimme pari kertaa, ja lähdimme juoksemaan kohti lumilinnaa
>17-vuotta pitkän elämäni aikana en ole kokenut mitään niin hauskaa kuin ne noin 20:tä vammasta liimautuneena luokan ikkunaan, ja heidän priceless ilmeensä kun potkimme heidän upean linnansa paskaksi
>me olimme Helvetin perkeleet.
muistelen tätä ala-aste aikaa erityisellä lämmöllä. Suurin osa nykyajan ala-astelaisista ei ollut vielä edes syntynyt ennen näitä taisteluita, teimme heille ala-asteestamme paremman paikan elää, paremman huomisen. näytimme vammasille heidän oikean paikkansa, koulun roskiskatoksen. Kun luet tätä, tiedät, että kirjoittalla on valunut muutama nostalgian kyynel.